    Trabalho módulo II campinho digital
    Curso programação WEB FULL STACK

Faça um documento ou relatório abordando todo o conteúdo que foi passado no curso até
a data de hoje.

Os assuntos abordados foram:

Lógica
  Uma ciência formal que estuda a estrutura das formas de pensamento humano
para estabelecer leis e princípios válidos na obtenção de critérios de verdade. 
  Podemos duas vertentes principais no estudo da lógica: Filosófica e aplicada

Git
  Git é um sistema de controle de versão distribuído, onde projetos podem ser 
  clonados e controlados através de um repositório. Seu repositório é simples de
  ser usado e pode ser acessado remotamente ou de forma offline. Desenvolvedores
  comitam seus trabalhos localmente, e sincronizam as cópias no servidor. 

Github
  Comunidade open Soure fundamental para desenvolver softwares nos dias de hoje.
  GitHub ajuda mais de 5 milhões de indivíduos e projetos ao redor do mundo.

Estrutura e Operadores
  ordem em que instruções e chamadas de função 
  são executadas em programas de computador 
  sob programação imperativa ou funcional.
  tipos de estruturas de controle:
  
  Primeiro é a continuação da execução, como na estrutura sequencial ou em uma instrução jump.
  Segundo: Execução de bloco de código somente se uma condição é verdadeira.
  Terceiro: Execução de bloco de código se uma condição é verdadeira ou inteirar um bloco de códigos.
  Quarto é a execução de instruções distantes entre si chamadas de sub rotinas e cortinas.
  O quinto é a parada do programa de computador.
  
Variáveis
  Variáveis nos ajudam a trabalhar mais eficientemente. 
  Podemos referenciar coleções, ambientes, requerimentos e testar scripts, 
  colaborando com equipes e tornando o trabalho mais fluido.
  
Introdução ao JavaScript
  linguagem popular, atualmente mais conhecida, 
  várias ferramentas derivam dela
  
Node.js
  ambiente server side java! Cria aplicações javascript
  para rodar standalone.

Lógica aplicada
Maneira de trabalharmos condições a partir de expressões

Condicional avançado
  Manipulação de expressões mais avançadas onde estão:
  atribuições booleanas: Atribuir true ou false para uma 
  variável através de uma expressão lógica.
  Operadores Ternários→ Expressão lógica  que
  retorna true ou false, representada através de ? e :

While / loop
  loop/laço de repetição
  loop famosos: for, foreach, do/while
  while(condição){ // inicio do loop

For
Comportamento igual while, porém permite expressar contadores 
como parte de comandos e não como lógica separada

String
  Lista de caractere e elemento da lista que representa um caractere 

Array
  É uma variável que possui uma coleção de valores armazenados em sequência.
  em js array pode guardar valores de tipos diferentes

  
